而家噉嘅生活終於都似返個人喇
好喇
差唔多喇，就算理智上想頂硬上
都差唔多到極限喇
搞唔掂啊
得一條友淨係要生存落去已經好艱難
仲講咩科學同文明啊？
最起碼要多一個人
最好係要體力爆棚嗰隻
其實我已經有人選
佢就喺我復活嘅地方附近
應該係同我由同一個
地方以同樣嘅方式嚟到㗎
仲伸到隻手出嚟𠻹
你呢個衰樣我都已經睇到厭晒喇
我哋成3700年冇見喇
係咪啊？
大嚿衰
好喇，天空實驗室係時候要開工喇
喂，大嚿衰
要點搞你先至可以好似我噉復活吖？
不過話時話，喺3700年前
點解全人類會突然間石化晒嘅呢？
第一個假説
地球人一見到就煩，全部變做石頭啦
之前用燕子線都好成功㗎
石化鋼線
啾…好興奮啊
第二個假説
我終於發明咗終極石化武器喇
今次弊喇，連我都石化埋啊
第三個假説
我哋係石化病毒啊
只係會感染人類同燕子㗎咋
好快啊
不過唯一可以肯定嘅係
石化嘅對象好明確，淨係得人類同燕子
雖然睇落係好超現實
但係一定有規律嘅
係噉嘅話，就可以揾到方法
科學嘅本質就係要揾出規律
而家
我要面對一個冇人研究過
一個全新嘅科學領域
一諗起就覺得好興奮
好，快啲諗下
點解我嘅石化會解除嘅呢？
唔通係石頭老化？
但係如果真係石頭老化嘅話
噉日晒雨淋嗰啲石像應該易啲復活先啱㗎
不過其他人嘅石像入面都係石頭
係得我一個
雖然表面係石頭
但係入面就變返做細胞
應該調轉諗先啱，係因為老化
所以得表面變唔返做細胞
所以會有層石頭外殼
表面老化得冇咁嚴重嘅
地方就變得返做細胞
個外殼有啲位冇咗，應該都係因為噉
即係話
我復活嘅原因完全唔關老化事
係有其他特殊嘅外在因素
個頭啲石頭碎片都集中晒喺最下面
噉即係話復活係由個頭開始吖？
個窿入面有乜嘢呢？
呢一種味…
係硝酸？
條頸附近都有啲頭髮仲係石化緊
即管用佢嚟試下先
點解得我一個可以用硝酸嚟解除石化呢？
大樹同燕子仲有其他人就一啲反應都冇
點解𠸏？
我同其他人有啲咩分別啊？
快啲諗啊
就算只係假設都好，快啲諗啊
快啲諗…
冇錯喇，因為我一直諗緊嘢
喺呢3700年
我嘅意識從來都冇消失過
人腦每日都需要消耗400卡路里
計返3700年消耗嘅能量超過兩兆焦耳
啲能量係由邊度嚟嘅呢？
E等於MC square
即係話能量同質量有等價關係
呢條係愛因斯坦大叔推導出嚟最出名嘅公式
能量係絕對冇可能由零憑空產生出嚟
我個腦一直喺度活動緊
消耗咗石頭某啲嘢提供能量
只要知道點整走嗰樣嘢就可以解除石化
所有方法我都會試
不斷反覆噉試
而工業最常用到嘅腐蝕劑
硝酸酒精溶液係一定要試嘅
激氣
如果有酒精就好喇
要相信科學，反覆嘗試…
要不斷噉試
我一定要記住
唔理呢種石化現象有幾超現實
科學嘅基礎都一定唔會動搖
有多個人幫手就好喇
你喺度同我飲多啲硝酸，快啲醒返啊
你呢個大嚿衰
我知你一定仲係清醒㗎
呢3700年嚟都清醒緊
我知你同我一樣係同一類人
到死嗰刻都唔會放棄啊
千秋
我會…
大樹
我會一路等到你醒返為止
我絕對唔可以冇咗你啊
快啲同我醒啊，大樹
你快啲醒啊，千空
啲雨…
停咗喇
可以冚住你把死人聲嘅雷雨終於落完喇
而家唔可以再咁大聲叫㗎喇
唔係畀阿肆聽到就吱吱啊
又係喎，阿肆應該冇追嚟啩
估唔到佢咁醒留意到我條頸喎
我都只係做咗啲好廢嘅小動作啫
大樹、阿剛
今次我真係要畀足一百億分你哋兩個啊
係休息街，Good morning
world
係…
全紅
死開啦，你
噉攬法，我成身都差啲畀你碾碎晒喇
想殺人咩？
我諗你兩個都知我㗎啦
千祈唔好咁老土逐個…嚟同我講多謝啊
我都唔會多謝你哋
歡迎返嚟啊
千空
呢塊被上面嘅花紋好似火箭啊嗬？
仲有啲星星𠻹喎，一毫米都唔似啦
係好有科學感覺嘅旗，同天空好襯啊
要保護住條頸啊，冇錯係喎
用木棍定住會好啲㗎，你睇
喂，真係唔使搞啲噉嘅嘢㗎喎
我條頸已經完全好返晒喇
由天空博士挺身而出做嘅
人體實驗非常成功啊
石化解除嗰陣年帶嘅
修復能力真係令到爆啊
我哋明明因為石花捱咗咁多苦
而家竟然係靠石花嚟復活返啝
你整返間嗰陣講過類似嘅嘢
我就覺得石花先至係
可以代替醫生嘅生命之石嚟啊
係Doctor Stone
諗深一層又真係好奇怪
喺石化解除嗰陣
連附近嘅傷都會一齊好返
係咩科學現象會附帶啲咁好嘅功能嘅呢？
我一直都好想知
係邊個將全人類石化
係邊個發動攻擊嘅呢？
唔係
究竟呢一場
係咪真係攻擊嚟呢？
既然千空條頸都可以醫得返
係噉如果我哋砌返好啲石像
再淋啲復活液落去，復活嗰陣
係咪都可以搏返埋啲石像呢？
我一早已經試過㗎喇
淨係會變返做一堆人體殘肢
明明修復能力咁強，點解會噉嘅呢？
阿剛
有件事大樹個白痴一百億
percent衰硬
淨係可以交畀你呢個
手工藝學會嘅超強會員
呢個係個難到爆嘅任務
你做唔做吖？
淨係聽都知道係個超…
超級難嘅任務，不過我會做㗎
你咁快就應承喇，做手工最緊要有毅力
你哋兩個做咩喺度咬耳仔啊？
噉唔公平喎，我都要聽啊
係噉𠸏
千空叫我同你兩個去同阿思一齊生活啊
係噉咋，下嘛？
同阿思一齊生活呀？
你話啊？
點解啊？
你都知佢係個殺死千冬嘅危險人物嚟啦
唔係，千冬冇死到
雖然佢本性都算係心地善良，都唔係喎
佢真係殺死過千冬㗎，絕對係新人嚟㗎
諗真啲呢一個就係對
我哋最有利嘅戰果嚟啊
阿思肯定會以為我已經畀佢殺死咗
但係調返轉頭
我就任何時候都知道阿思嘅位置
呢個優勢對我哋嚟講真係超有利
我想你哋兩個
做我嘅間諜潛入去阿思身邊執行秘密任務
任務嘅詳細內容我已經話晒畀阿剛聽
大樹，你就負責保護阿剛
白痴係要咩都唔知先至發揮到最大作用啊
好，我知道喇
交畀我啦
跟住阿思應該會利用奇跡之水
整復活液復活大量後生仔
創造一個用武力統治嘅新世界
我哋為咗要打低呢個斯帝國
阻止佢為咗淨化人類而大量殺人
就要組織一隊利用科學力量嚟戰鬥嘅革命軍
但係得千空你一個人，可以點做啊？
係囖
奇跡之水如果畀阿師全部控制晒嘅話
噉就整唔到火藥
連想增加人手幫你都唔得喎，啱啊
不過而家仲有另外一個辦法
我會去揾之前點狼煙回應我哋嗰班神秘人
要佢哋加入我哋
不過問題係
如果阿思早過我揾到佢哋，噉就麻煩喇
而家唯有搏一搏
希望佢哋冇見過對方啦
即係話
我同阿剛兩個，潛入斯大國做間諜
千空你就去揾同伴組織科學革命軍
我哋要分頭行動呀？
講得冇錯
終於到咗令人傷心到喊出嚟嘅離別時間喇
一句道別嘅説話都唔使講𠸏
原來你哋啲男仔真係可以咁灑脱嘎？
係啊
因為千杏講嘅嘢一定好合理
睇嚟有一段時間會見唔到喇
可能係幾個星期
可能係幾個月
甚至乎係…
赤紅
你一定要…
係喎
唔可以大聲嗌啊
你兩個喺嗰邊乖乖地做住嘢等我啦
冇所謂啦
之前都已經等咗成3700年
唔爭再等多幾個月或者幾年啦
咁短時間100歲
我一定會建立科學王國
位置係右後方57米
喺兩分鐘前你就已經開始跟住我
你係咩人？
藍眼睛
好後生
唔通係大樹佢哋頭先復活嘅人？
定係仲有其他復活嘅方法呢？
你嘅身手都唔錯吖
不過唔係應該自我介紹先㗎咩？
唔好講廢話
自我介紹留返去地獄先講啦
冇可能
咁後生就已經有咁強嘅戰鬥力
喺格鬥界入便冇可能唔出名
究竟係咩人呢？
我全部都睇到晒
你捉咗個女仔做人質
仲有為咗保護個女仔而挺身而出嘅男仔
都畀你殺咗
雖然我聽唔到你哋講乜嘢
但係我都冇興趣聽你講任何嘢
你要向嗰個紳士妖術師道歉
直到你雲飛魄散為止
你係話妖術師？
乜你咁快就已經唔記得晒喇咩？
頭先嗰位紳士用咗啲奇怪嘅黑色粉末
召喚山之憤怒啊
山之憤怒？
佢係指火山爆發？
照噉睇嚟
你唔係解除咗石化嘅人
而係佢哋嘅下一代
咪住
究竟你係第幾代？
冇科學知識
只係落後嘅原始人
隨時都可以征服
隨時都可以殺死
攻擊佢完全冇意義
而家最重要嘅就係
返去嗰個山窿度先
大樹同阿剛都知火藥點整
所以我一定要快過佢哋
控制到奇跡之水先得
係時候講再見喇
你咪係…
保護嗰個女仔嘅新史妖術師？
你仲未死嘎？
唔好講廢話住喇
自我介紹留返一陣先再慢慢講啦
你而家需要保存體力
你可唔可以捱到黃昏啊？
如果頂唔順嘅話
我會用埋剩低嘅火藥搏一搏炸咗樖樹佢
不過如果你頂得住嘅，雖然要好長時間
但係我保證110percent救到你出嚟
呢個二揀一嘅決定
得你自己先有資格做，即刻決定啦
揀邊樣？
好
我嘅內臟同啲骨都冇事，頂得住
棵樹嘅重量大約係一公噸左右
要抬起一邊嘅話，即係要500公斤
我嘅體重係60公斤多少少
乘2嘅三次方就差唔多
有三個嘅話，就應該夠
啲竹唔夠硬淨喎
噉唯有用泥塞滿佢啦
估唔到喺呢啲時候會用到番梘喎
占空大師嘅發明
就趁呢個機會晒爛啦
嗰啲係咩嚟㗎？
係科學嘅成果
呢啲係喺公元前幾百年
阿基米德大叔發明嘅嘢
可以將一個普通高中生嘅廢柴力量
變到超級大力，佢就係滑輪啦
好犀利啊
唔係
我唔係佩服嗰個阿基大叔嘅智慧
而係你…
為咗要解決問題，一步…噉努力去做
我佩服你有堅定嘅信念
我個名叫做琥珀
雖然啱啱識你
但係喺呢刻我覺得我真係好鍾意你啊